Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования Новосибирский государственный технический университет

Название курса: «Информационные сети и коммуникации».
Название работы: «Лабораторная работа 2».
Название группы: АА-96.
Студент: Вдовин Владислав Андреевич.
Преподаватель: Колкер Алексей Борисович.
Дата 01.03.2022.
Цель работы: Разработка сетевого приложения с использованием встроенного командного языка shell.
Информация о ходе работы: Работа выполнена.
Выводы о работе: Разработал сетевое приложение с использованием встроенного командного языка shell. 
